Matinée un peu difficile, zone agricole pas forcément très belle et zéro énergie. Je mange vers 11h30 à Erythres et après ça va mieux !

<img>1-1.jpg</img>

J’enchaîne deux col de 5km environ et je vois le paysage changer avec l’apparition de pins. Je passe dans le village de Vilia qui est assez animé bien que plutôt perdu ! 

<img>1-2.jpg</img>

<img>1-3.jpg</img>

Je redescend sur la côte du golf de Corinthe avec de magnifiques vues !

<img>1-4.jpg</img>

<img>1-5.jpg</img>

<img>1-6.jpg</img>


Je longe ensuite la côte en traversant des stations balnéaires désertes. 

<img>1-7.jpg</img>


3km avant l’endroit que j’avais repéré pour poser ma tente, mon câble de dérailleur arrière me lâche. Je suis bloqué sur la vitesse 9 et autant dire qu’à la moindre montée il faut pousser le vélo. Je décide de faire une réparation de fortune pour rester en vitesse 1. Il est 15h30 et je décide de faire les 30 km qui me sépare de Loutraki avant la nuit. Sur le plat je mouline beaucoup mais il me reste essentiellement une montée de 10km et ensuite que de la descente.

<img>1-8.jpg</img>

J’arrive à Loutraki vers 17h30 juste après le couché du soleil où je trouve un hôtel directement. 

<img>1-9.jpg</img>

Il y a un décathlon à Corinthe à 13km de mon hôtel. J’irais demain matin. Il me reste  140 km jusqu’à Patras où j’arriverai normalement vendredi. Mon ferry est samedi dans l’aprem. Si je n’arrive pas à trouver de câble, j’ai toujours l’option de prendre un train jusqu’à Patras !

Au final grosse journée avec 115 km et 2000 mètres de dénivelé.